lee yon e
kim yong gwan
dan juga pak yon woo
keturunan muldu
semua nama dan peristiwa adalah rekaan
sebarang kebetulan adalah rawak
penggunaan dadah adalah satu jenayah
yang membawa kepada kemusnahan keperibadian
dan juga memberi kesan negatif kepada 7 anda dan persekitaran
awak tak penat
pergi kerja setiap hari dan jumpa suami di hospital
dan membawa barang ke sana sini dalam bahagian kecil
mesti awak penat
anda melakukan kerja berganda di rumah anda dan osu boleh menemuinya
tinggalkan sahaja di rumah saya
mana ubat kat rumah?
sungguh menarik
dapatkannya
Sukar untuk mengatakan mengapa anda menulis
apa ini
senarai pelanggan dibahagikan kepada pelanggan tetap dan pendatang baru
Saya telah menyenaraihitamkan seseorang, sila rekod ini
Bagaimana pula dengan amanah perkongsian?
awak sendiri percaya saya
Saya tidak akan memberitahu anda di mana mereka berada sehingga mereka memperoleh 200000000, mengatasinya
Saya menurut puan
saya juga
daun belum gugur lagi
dan bahawa saya bekerja sebagai pelayan berhampiran selama 3 tahun
kafe sudah tutup
ia berada di hadapan kedai makan mi john di sebelah sana
tapi hari ni baru perasan pokok besar ni
anda tahu kebelakangan ini
Saya gembira untuk bangun pada waktu pagi
bekerja di kedai dan menjaga suami saya tidak lagi meletihkan saya
sekarang saya sentiasa tersenyum
malah gemerisik daun musim luruh dilihat dengan cara yang berbeza
mungkin sebab awak dah berubah
pokok yang dilindungi
hari jadi saya
kenapa umurnya hampir 300 tahun?
Saya menjual tugasan status objek yang dilindungi
hari kelahirannya semula
bila orang tahu tentang dia
memberinya nama dan memutuskan untuk membawanya di bawah perlindungan
ingat awak tanya saya nak apa
ada sesuatu yang saya ingin dengar
apa ini
bahawa saya hebat
semoga menjadi yatim piatu
walaupun saya tidak masuk universiti dan tidak bekerja sepenuh masa
insu awak hebat
bahawa semuanya berjalan lancar untuk saya
mungkin sebab pokok
tetapi berdiri di sini
Saya rasa selamat
episod 6
apa awak
apa yang anda perlukan
di mana mereka dadah
jadi semua pulang
hei ubat anda tidak akan muncul
jika anda akan lewat, pulang sudah
kelewatan di tempat kerja
Kegagalan untuk membantu isteri anda di sekitar rumah boleh dihukum oleh mahkamah
Malah, kadar perceraian di kalangan detektif mencecah 40
itu betul dengan cara
dalam pasukan kami bosnya ialah chan
dan detektif pac bercerai hey
Saya sebenarnya berkahwin lagi
Dengan siapa awak membandingkan saya?
selamat sampai rumah
Saya akan pergi juga tidak lama lagi
yeah pokeda
hey mari sini
apa yang bodoh saya setuju
ya ya sudah tentu
tidak tahu bahannya
maka saya akan cari sendiri
mana dia
mana makcik sorok awak?
a
di sini dan
atau di sini
tetapi menemuinya
dan anda cukup bijak untuk memikirkannya
Saya mungkin mendapat buzz setiap malam, ya
dan wang
pulangan dari jualan juga
di sini
semuanya mudah
itu sahaja yang ada
Saya tidak tahu siapa pemiliknya
sebab itu saya tidak terfikir untuk menyentuh mereka
ambil segalanya dan pergi
Saya tidak akan pergi ke polis
Saya tidak mengisytiharkan tentang bahan tersebut
sial saya perlu bertanya yang ini
mak
pelanggan tidak dapat menjawab panggilan anda
ibu saya akan pulang
dalam 30 minit
Saya akan menjadi seperti seorang guru
tersedar
apa yang awak buat
Saya minta awak letakkan pisau itu
Saya akan memberitahu anda segala-galanya, mula meletakkan pisau itu
siapa awak diam
jika tidak anda akan mendapatnya
apa itu
dengar
anda sudah selesai
James
Kenapa awak lari sahaja?
sial
아아아아
아
sial
pencuri keji kamu mengkhianati semua orang
itu sampah
아아
sial
dong hyun
dong hyun kenapa?
sungguh
awak hantu
dong hyun jangan tolong
Saya mohon, saya ambil sedikit sahaja
awak ambil semua yang saya kehendaki
Saya tidak akan memberitahu sesiapa
hanya tolong
tolong jangan bunuh
mengapa anda memerlukan ini
untuk berjaga-jaga
bolehkah kita pergi 1
kalau bos dapat tahu
ia hanya akan menjadi lebih teruk
kita akan fikirkan sendiri
ia akan menjadi lebih baik dengan cara ini
memadam mesej
janganlah kita berlama-lama
bangsat
apa yang anda bernilai
tak tolong dong hyun
Saya akan memberikan anda semua wang yang saya minta
cuma jangan bunuh dong hyun saya mohon
Apa yang akan anda lakukan dengan seseorang yang mencuri barang itu? saya akan bunuh
bunuh benda-benda ni
tidak boleh lari dengannya
orang lain akan berfikir
bahawa kita boleh ditipu
atau
kami akan menghukum abang kamu sebagai membalas dendam
betapa hebatnya
tahniah
dapatkan ia bangsat
lembu
tidak, jangan berikannya kembali
tolonglah
야아아
아
아아
아아아아아
아
mak
buka pintu ibu
Rupanya kunci tersepit
sudah lewat, selamat berjalan
kenapa awak berpakaian begitu
sejuk dan tidak menghidupkan pemanas
hidupkannya walaupun 1
itulah yang berlaku kepada saya
Saya tidak sengaja memecahkannya
ibu ya
Saya minta maaf saya salah
Saya tidak tahu
bahawa anda sedang membersihkan rumah guru
sebenarnya
saya pun terfikir
bahawa anda melakukan sesuatu yang teduh
maafkan saya
Saya sepatutnya percaya awak
jangan minta maaf
Saya yang patut minta maaf
bahawa dia menyembunyikannya
Saya tidak malu dengan awak
Saya bangga mempunyai ibu seperti itu
sentiasa bangga
siapa yang kita panggil
tiada siapa yang saya sudah bercadang untuk pulang
jangan takut
jom wasap
Saya tidak merokok
ikut saya sahaja
apa ini
semua yang tinggal selepas membayar nafkah
saya
anda tidak perlu banyak
tetapi nampaknya anda mempunyai masalah kredit
Saya mungkin tidak sepatutnya membeli rumah tahun lepas.
0 peratus adalah bernilai
Saya tidak berharap untuk membayar hutang utama lagi
hidup ni rumit
namun saya tidak boleh menerima mereka
anda sudah memberi saya 1,000,000 won untuk hari lahir anak saya
anda tahu, seseorang sentiasa berhenti dari jabatan kami
secara sukarela atau tidak
godaan itu hebat
macam-macam pencacai membuat gaji bulanan anda semalaman
yang mana anda tidak tidur berhari-hari dan membongkokkan bahu pada waktu malam
kita melaluinya sendiri
dan marah
orang bodoh ini memahami perkara ini dengan baik, ingat
bagaimana detektif Pak hampir disabitkan kesalahan tahun lepas
bajingan itu melemparkan wang ke dalam bagasinya
kerana muslihat mereka
ramai orang susah
tapi kenapa awak buat macam ni?
pada masa kini
kerja yang soleh
tidak dihargai
tapi sabar sikit
dunia ini memerlukan orang seperti anda
supaya ada harapan
Saya akan pulangkan semuanya kepada awak
cari dadah sahaja
dan kenapa keseluruhan jabatan tidak boleh dinaikkan pangkat?
itu sudah cukup untuk kami
bahawa terdapat 2 botol dan beberapa makanan ringan, kami memerlukan lebih banyak
anda memerlukannya dan membelinya
sini sini
berhati-hati
dia tidak menulis
membalutnya
lihat dia dibawa keluar
ini bukan entiti, dengar sampah
boleh bayangkan
apa yang awak dah buat
ini semua kerana awak
mak boleh
Saya akan berjumpa dengan Auntie Yooju dan kembali
oh sua
Saya minta maaf saya tidak memberi amaran kepada awak
kita perlu membincangkan sesuatu
Saya akan membeli ramen pedas semasa dalam perjalanan pulang
ya sudah tentu saya akan ke sana tidak lama lagi
katakan semua yang anda tahu berapa ramai daripada anda
kamu semua akan mati
이게
perhatian
anda perlu ditambal
Nyawa kita dipertaruhkan
ia tidak begitu penting
di sini
mujurlah bos mereka tidak tahu apa-apa
Saya fikir mereka merancang untuk memberitahunya segala-galanya selepas fakta itu
ia jelas daripada surat menyurat
bos langsung tak tahu pasal kita
itu bermakna dong hyun benar-benar dari hantu
kita perlukan rancangan
bagaimana kita menghadapi mereka?
mari kita atasinya ya
mahu meninggalkan mereka
anda fikir mereka hanya akan duduk di sana
mereka akan cuba membunuh kita
tapi tetap kita
tiada masa untuk memutuskan sesuatu
awak kata trak itu akan sampai pada pukul 7
Saya juga berasa buruk tentangnya
tetapi jika kita tidak membunuh mereka
kita nak mati
supaya mereka datang kerana keluarga anda
anak perempuan
ada yang tidak sesuai lagi
selepas pudina semuanya tidak sama
dan saya bercakap tentang perkara yang sama
mana james yang awak janjikan
bahawa dia akan datang
awak kata awak akan bawa dia ke sini
dan di mana dia
dia tidak akan datang
dan lagi
sekarang saya tidak boleh
Saya akan membawa sua kepada pakcik saya dan kembali dan melakukan segala-galanya
지옥
kan hvirim
di manakah anda, pengabai
ada beberapa hal peribadi
sekurang-kurangnya diberi amaran
semua orang sedang menunggu anda
saya minta maaf
Saya melakukan sesuatu yang bodoh
bila awak akan datang
ia tidak akan berfungsi hari ini
donghan hey
sejak kali terakhir
tiada apa yang tinggal
Saya memberi anda banyak
sial jangan awak berani bercakap dengan saya seperti saya seorang junkie
hey
adakah anda fikir saya seperti mereka
beritahu saya beberapa perkataan manis dan saya milik awak
kali terakhir saya juga menghantar peguam jahanam di tempat saya
beraninya awak
anda tidak tahu cara membuat keutamaan dengan betul
Saya tidak selesa bercakap sekarang
datanglah nanti
apa yang dia cakap
cakap lagi, ulang lagi, bangsat
지랄해
jom pergi hospital sekarang
beg galas saya
dekat dan datang cepat
jika anda tidak mengatasi semua itu
hello
nombor yang salah didail
bos itu saya
Jun hyung ada sesuatu di sini
berlaku
boleh awak bawa kami dan hubungi doktor
yang menolong dong hyuk dengan jarinya
apa apa awak di mana awak sekarang
baik di mana
kamu bajingan sudah selesai
terima kasih, selamat tinggal
guru seni
Saya sudah pergi
이유없이
흘러
터프라이
ia telah dihantar pada awal pagi
dia berpakaian seperti orang yang dikehendaki
daripada rujukan anda
ia kelihatan seperti badan mengalami pelbagai kecederaan
tetapi dia meninggal dunia semasa dibawa ke hospital
apa yang paling penting
Kesan dadah ditemui dalam darah
lelaki bos menyerahkan kami kes pecah rumah
mengapa terdapat kesan dalam darah suspek yang berbaring?
hantu kami
nenek mereka membesarkan mereka
selepas kematiannya dia berpindah ke Ansan
nanti abang pindah Seoul
untuk mencari pekerjaan
jurutera pembinaan
o
oh betul-betul
ini budak-budak
bahawa anda bergaduh dengan James
adakah mereka dari hantu
yang mana antara mereka mati
junior dalam perjalanan
2 orang kini koma
tiada siapa yang tahu jika dia akan bangun
karma memang macam tu
rahsia untuk berjaya temuduga
enzo awak keluar dari sini
tiada apa-apa dalam stok
lupakan saja
ya terdapat banyak habuk terkumpul
tiada apa yang berlaku
anda seorang suri rumah biasa
Saya hanya boleh memuji anda atas usaha anda
Saya fikir seseorang mengarahkan pembersihan, syabas
oh yeah saya tidak mendengar apa-apa daripada dong hyun
dia berhenti mengangkat telefon entah kenapa
bertindak seperti ini
supaya tiada siapa yang mempunyai
dan pemikiran tidak timbul bahawa anda entah bagaimana berkaitan dengan ini
dia belum sampai lagi
Tuhan, saya sangat mengambil berat tentang dia
Saya baru dapat kerja lepas tu semua anak muda macam ni
Beritahu saya jika dia menelefon sudah tentu
oh hello
anda adalah pengurus
Saya dari polis, boleh awak beritahu saya?
bila hwan dong hyun kali terakhir
dia berhenti berkomunikasi
tidak menjawab panggilan
sesuatu berlaku
gembira dapat berjumpa dengan anda
adakah anda mengenali hwan dong hyun dengan baik?
nampaknya awak kenal semua orang di sana
dan mendengar tentang hantu
insu berhenti
dari kelab kenapa
puncak tahu berhenti datang
tetapi pekerjaan itu tidak berprestij
jangan datang pejabat lagi
Saya akan menterjemah
awak malu
Tapi awak sendiri tak malu mintak duit kat adik awak
pelanggan tidak dapat menjawab panggilan anda pada masa ini
sila hubungi semula
dia tidak pernah menjauhi kerja kotor
으
하
di atas semua jangkaan saya
tuan saya mohon tolong saya
tuan, saya memohon belas kasihan
tolong kami
untuk guru seni di kelab sua sekolah
ya, saya juga sangat terkejut dengan kata-kata sua
Saya lebih suka bekerja di kelab
atau pengasuh untuk keluarga kaya
Mungkin itulah sebabnya terdapat banyak khabar angin
sudah tentu mereka palsu
anggur adalah antioksidan yang kuat
makan sikit
cikgu jenis apa?
tersedar
apa yang berlaku
anda tidak pergi ke hospital dengan pemukul seperti itu
doktor akan faham serta merta
apa ini untuk luka hidup
dan tandakannya pada peta
dan dalam keadaan ini anda pergi ke sekolah
anda tidak menjawab panggilan anda
pintu mana yang tidak berkunci
kenapa awak datang
Aku dah cakap kita tak boleh jumpa
ke kedai
polis datang
menurut doktor
ia sudah terlambat
ia adalah untuk lebih baik
lelaki itu mati dan anda fikir
kita hanya akan mendapat wang dan hidup bahagia
mengambilnya dan pergi
semua berwarna
dan memutar nombor
dia merancangnya
jika ini adalah Phantomovian
memecah masuk rumah
mereka mencari barang-barang mereka
dan itu bermakna dia mahu membunuh mereka
orang yang mengambil barang itu
rakan sejenayah
semak resume wanita pembersih obor-obor
Kanens berumur 42 tahun
jadi lelaki memberitahu gadis itu satu rahsia
kawan membuang sesuatu dari penanda
mana nak dapat ni
untuk makluman
Saya akan menghantar foto saya kepada anda
Saya hanya berapa umur awak?
daripada penanda ini bukan pudina
tak sengaja pudina
nama baru untuk hantu
tentang gula-gula pudina 22 ini adalah ID penjual
sial orang aneh tidak pergi dalam talian
baring rendah
apa yang boleh dilakukan
Saya akan meminta orang komputer untuk mencarinya, okey
mungkin ini peluang untuk kita
jadi kami akan menarik perhatian polis kepada kami
sama seperti yang anda mahukan
pilih
mereka atau keluarga anda
segala-galanya
apa
kita boleh selamatkan semua orang
kalau aku pujuk donghyun
bagaimana anda membayangkannya?
dong hyun bekerja dengan saya selama enam bulan
dia bukanlah salah seorang daripada mereka yang secara sukarela bekerja untuk mereka
mungkin dia cuba pergi
jika dia akan kekal sebagai hantu
kenapa dia nak dapat kerja?
kepada pekerjaan lain
dan marilah kita memujuk hantu
tetapi hantu itu tidak akan meninggalkan kita sendirian
adakah anda melihat mesej itu
mereka mempunyai bos
dia akan menghantar lebih ramai orang
polis
kami menggunakannya
jika dong hyun melepaskan hantu itu
polis akan menangkap mereka dan kita tidak akan dianiaya
ya
1 daripadanya meninggal dunia
kematiannya tidak mengubah apa-apa
kami akan ikut rancangan
bukan awak yang bunuh dia
dan bukan saya
kita tidak boleh dipersalahkan untuk apa-apa
bos, ia seperti pertarungan di dalam hantu
apabila 3 tahun lalu saya menahan 1 daripada mereka ternyata
bahawa mereka tidak mengenali satu sama lain dalam kumpulan itu
kita masih tidak tahu siapa pemimpinnya
itulah sebabnya mereka dipanggil hantu
dan apa
mereka semua seperti yang kita suka
ini James
ia adalah topi dan pemandu
mereka semua hantu
berebut dadah
seperti labah-labah dalam balang
Kwang Jun hyung
peranti pelanggan dimatikan atau berada di luar liputan
tindakan rangkaian
sila hubungi semula kemudian
그랜드온현
bos chan
kami menjejaki telefon hwang dong hyun dengan serius
ikut saya
berkaki ayam
separuh orang Vietnam
Dah 3 tahun aku duduk diam, tengok
dia mempunyai 3 sabitan untuk pengedaran dadah
pemilik kedai mi
di sinilah anda mengesan isyarat daripada donghyun
ya maksudnya
dia yang pukul lelaki tu
mari kita bertanya kepadanya secara peribadi
아
insu
Yujo
kenapa lagi?
Risau pula kalau Sua terpaksa duduk seorang diri di rumah yang besar itu
apa yang awak sibuk sangat
bahawa anda tidak pun mengangkat telefon
wow sup ayam
makcik tu masak dari mana?
dan makanan ringan ya
saya cuma nak
menjalani kehidupan yang baik
maafkan saya
Saya betul-betul minta maaf
laporan bedah siasat
hwang dong hyun
Ini ayam dari ladang tempatan
jadi lembut mencubanya
enso
awak menangis
kenapa
insu
hubungi jika apa-apa berlaku
terima kasih
Saya berada dalam kegelapan
ayah saya selalu cakap
untuk kecurian
sentiasa ada harga yang perlu dibayar
tegas mematuhi dos yang ditetapkan
tetapi ada yang adil
tidak boleh berhenti dan teruskan
tidak kira berapa kosnya
siapa ini
tiada siapa jangan risau
Saya memberitahu anda jika anda tidak datang ia sudah berakhir
pergi dari sini bodoh
kesannya semakin lemah
ini bukan kali pertama
jumpa lagi
lebih kuat daripada kegembiraan mendapat apa yang anda inginkan
cuma sakit
daripada kehilangan apa yang anda mahukan
nombor penghantar disembunyikan
menghalau saya ke dalam bahaya
keturunan muldu
100000000 seminggu
awak nak saya teruskan
apa yang anda hantar ke sana?
Saya pasti akan menemuinya
anda masih tidak faham
bagaimana hantu terus berhubung dengan polis
ini gambar dari pemerasan
dan saya buat yang ini
ini adalah seseorang dari kalangan kami
apa yang berlaku pada muka saya apa yang saya lakukan semalam
jika ada motif dan alasan
itu bermakna awak
anda akan menjawab untuk ini
diterjemahkan disuarakan oleh studio televisyen mudah alih
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian IV pada tahun 2025